Домашнее задание к занятию 1. «Введение в виртуализацию. Типы и
функции гипервизоров. Обзор рынка вендоров и областей применения»

Задача 1
Паравиртуализации - необходима хостовая OS

Аппаратная - нет прослойки в виде хостовой OS. У гостевых OS доступ к ресурсам
напрямую.

Виртуализации на основе ОС - OS запускается в контейнерах.

Задача 2
Для WEB лучше виртуализация на основе ОС (контейнеры), легче достигается
масштабирование и регулировка нагрузки.

Для высоконагруженны баз данных подойдет аппаратная виртулизация, тк. можно
выделить максимум аппартаных ресурсов и обеспечить резервное копирование.

Для Windows систем, можно разместить на HYPER-V.

Для системы, выполняющич высокопроизводительные расчёты на GPU, можно разместить
на аппартаной виртулизации, т.к. можно задействовать максимум ресурсов.

Задача 3

1. vSphere ESXI - подойдет для данного сценария

2. PROXMOX - бесплатно, производительная, достаточно простая в управлении,
возможность автоматического резервного копировани1 виртуальных машин.

3. Hiper-V - без графики. Бесплатно, достатчно простая в упрвлении.

4. Docker - позволяет достаточно просто создавать контейнеры.

Задача 4
Неоднородность гетерогенной среды виртуализации требует более трудозатрат на
поддержку инфраструктуры инсталляциеии и настроек (могут быть очень разые подходы
для осуществления одно и той же задачи).
Полноценная поддрежка может затрудненна если не будет необходимых специалистов.
Я бы выбирал гомогенную среду (т.к. навыки специалистов,специалистов будет более
развиты в одном направлении и думаю приобретение будет дешевле, чем у разных вендоров)
















# devops-netology
Будут проигнорированы:
**/.terraform/*
поддиректория .terraform и все все директории и файлы ниже

*.tfstate
*.tfstate.*
все файлы с расширением .tfstate и файлы содержащие .tfstate.

crash.log
crash.*.log
все файлы crash.log и файлы начинающиеся с crash. и расширением .log

*.tfvars
*.tfvars.json
все файлы с расширением .tfvars и заканчивающиеся на .tfvars.json

override.tf
override.tf.json
*_override.tf
*_override.tf.json

все файлы override.tf, override.tf.json, все файлы вида aaa_override.tf и
bbb_override.tf.json

.terraformrc
terraform.rc
Будут проигнорированы все файлы terraform.rc и заканчивающиеся на .terraformrc

# !example_override.tf
Закоментировано, но если бы нет, то не будет игнорироваться, если бы был
соответствующий шаблон на игнорирование.
